那么为什么土禽会消失，这可能是气候变化
它的大部分土地变成了沙漠，可能是人们被摧毁了
我浏览的森林我怀疑它是否被猎杀而灭绝了
看到动物园里的鸵鸟知道它有一个可以打开男人肚子的脚，
被激怒的大象鸟类通常必须拥有鸵鸟大小的鸟儿
曾经是一个真正强大的对手，我怀疑这可能是它们的卵
尚未能够对付成年鸟，但他们可以带走它的卵，
是营养的巨大来源，所以我认为可能是这些
象鸟不在这里的原因
即使这只鸟本身被这里的人关住，或什至被他们恐惧
抢夺它巨大的营养鸡蛋可能没有太多麻烦
因此，尽管有几个因素威胁着鸟类的生存，但它可以
人们一直在吃鸡蛋，这给该物种带来了最后一击
今天，我们开始意识到，如果您想保护一个物种，则必须
保护这里有人尝试的整个动植物社区
为了解决这个问题，犀牛娃娃在英德拉（Indra）国家管理了一个这样的小组
我问他，因为我们说森林非常零散，还剩下多少森林
不幸的是，在这个特定区域，我们几乎没有连续的森林了
这是约800公顷的片段，保护的一个关键问题是
将这些片段相互链接，以便进行基因交换
在居住在那里的动植物物种之间
确实破坏了居民的动物习性，是的，
几乎就是这种情况，并且有一些关于损伤的研究
实例说，伤害可以幸存的森林的最小面积
大约一千至一千200公顷，所以您必须将它们连接起来
确切地说，以及您的状况如何，我们尝试做的一件事实际上是
通过植树造林，在这些碎片之间重建雨林，
我们实际上是从这里收集的种子在这里的苗圃中饲养的
森林，又如何？您要重新种植多少我们现在拥有的
理想情况下，至少要重新种植一千公顷的土地
每公顷种植60种植物，这是一个很难的说法
如果您每公顷种植一千棵树，您认为您种了很多树吗
根据经验，这使得现在超过一百万棵树
种植三年后多少年就种植了一百万棵树
奇妙的百万分之三的树木